我哋返嚟喇
打倒彌附喇
個場所打彼道哋哀悲嘆力裏替根運平
未定唔記得當年嘅事…
我哋第一次見面嘅時候
為之同而家啱啱相反
你唔好喺上面俯視我
噉暴利你呢個衰人
都係你
點解要帶人嚟呢度啊？
難得我哋終於都揾到雙巴人
你噉真係送個人質畀佢㗎咋
同我行開
你想點啊？
停手啊
紅蓮之煉金術師
雲泥喺上面㗎，你想連佢都一齊殺死啊
你唔好阻住我，鋼之煉金術師
別走啊
雙巴人
甘布里先生，唔好埋去啊
呢座大樓隨時會塌架
撤退
就快入暴風雪啊
要快啊
你頭先嗰場戲做得好好啊
我頭先唔係做戲㗎
竟然要做埋呢噉嘅馬騮戲先就可以保護到雲泥
我真係好冇用啊
只要一諗到呢點我就好嬲自己
點解？
點解要殺死我爸爸媽媽？
無論我講乜嘢都知會喺個藉口
始終冇辦法改變我殺死得
諾貝爾夫婦呢個事實
係用呢對手殺
諾貝爾小姐
你有資格制裁我呢個殺人兇手
你隻手繼續落去會失血而死嘅
雲泥
我知道
但係，我相信爸爸媽媽見到都一樣會噉做
你一個人係爸爸媽媽親手救返嚟
雲泥，我相信呢條命唔會白救
噉樣講，你即係肯原諒我？
你千祈唔好誤會
我係唔會原諒亂咁殺人嘅…
雲泥…
我冇事，我唔會喊
我答應過你哋下次再喊嘅時候
會係起勁而入
雙八人，雖然雲泥唔想向你報仇
但係我真係好想打你一身
再帶你去諾貝爾蘇叔叔墳墓度
要你親自向佢哋一家認錯
須唔須要聯絡總部啊？
好
你係咪叫邁爾茲？
我有件事好想問你
咩事？
你之前同我講過，我哋係同一族嘅人
冇錯，到我阿爺嗰代，都係伊修伯爾人
我唔想係噉嘅情況同你見面
一樣擁有紅眼嘅同胞
你點解要加入阿美利斯特里斯嘅軍隊啊？
因為我想改變其他人嘅睇法
我想由國家內部改變
每個人對伊修伯爾人嘅印象
但係我認為唔係咁容易
改變佢哋嘅睇法啊
我唔知道要花幾多時間
不過，因為我係混血兒
所以應該容易啲做得到啊
我就好似跌落去國家軍隊
入面嘅一粒伊修伯爾石仔
激起嘅漣漪好細
但係假以時日，或者可以引起好大嘅波浪
就算只有一個人，都一樣可以影響世界
諷刺嘅係教識我呢點嘅係
個阿美利斯特里斯人
我係一個喺嗰場內亂之中衍生出嚟嘅廢物
我只係會爭吓
可以有過你噉嘅同胞，真係太好喇
少監
總部，我係馬爾茲
我喺D區一座大樓嗰度捉到傷疤人
你哋通知金部理應
無論你有幾大嘅苦衷都好
我都唔可以放過你
怪怪地接受應得嘅制裁啊
等一陣喇
你係邊個？
姐妹
馬爾茲個醫生？
為咗呢個國家，你唔可以帶走呢個男人
金部理先生，今次麻煩啊，天氣變了
啲雲飄得好快，一陣可能有暴風雪啊
係，噉就行快啲
你話解讀研究記錄？
因為我哋想揾個辦法
將煉金術同新國嘅煉丹術結合
呢個係劃時代嘅研究喎
但係一到關鍵地方
再全部用古以修巴爾文寫
而家只係雙巴人先睇得明
所以…
你就係煉丹術女仔
上頭有令，一定要帶你返去報你古茲要財
煉金…
你唔使驚，我哋一定會好好款待你
係噉，我哋暫時唔可以捉雙巴人
亦都唔可以畀其他人知道
原來馬爾哥醫生嚟咗北方呢度
不如一齊返去要財
喺要財入面點都安全過喺度走嚟走去
等一陣，咩叫做一齊返去？
你要連呢個人都帶埋走？
你哋唔係要靠佢解讀研究報告咩？
但係，我唔想靠你噉樣嘅人幫手
都係將佢嫁畀金玻璃算數啦
噉個國土煉成陣呢？
仲有點解要建立呢個國家？
武士堂少將全部都講晒畀我知
有人要用呢個國家嘅土地同
所有人民去滿足自己嘅慾望
所以而家最緊要嘅事
唔係要盡快睇得明嗰本紀錄咩？
而家大家都已經知道諾
貝爾小姐嚟咗呢個地方
我哋就趁呢個機會瞞住金玻璃
收埋佢喺安全嘅地方先
相霸人
如果你答應幫我哋嘅話
就可以遲啲先至死
點樣？
我根本就冇得選擇，冇抵條路畀我揀
我幫你哋解讀嗰本書
你唔會呃我哋吖嘛？
我可以以燕獸巴爾嘅血發誓
紅眼嘅同胞你可以信我
情況就係噉樣，好對唔住啊，小姐
我哋要遲啲先至可以制裁你嘅殺父仇人
係
差啲唔記得咗，要搞掂呢兩隻怪物𠻹
處決佢哋
係
喂
等陣啊，唔需要殺佢哋啫
留佢哋喺世上都冇用㗎喇，郁壽
唔好啊，唔係有冇用嘅問題
我哋一定要殺咗佢哋先得𠺢嘛
你噉樣説係同情我哋兩個啊
我哋唔使你咁多事，你呢個細路知道啲乜嘢啊？
我哋兩個變成噉嘅樣，仲可以做啲咩？
你哋想殺嘅就殺
唔通你哋兩個
冇屋企人，或者重要嘅人㗎咩？
當然係有，但係佢哋唔知道我哋變成噉樣
以為我哋一早死咗
跟住都冇見過
你唔想見返佢哋咩？
而家噉樣就算想見，都冇辦法啦
係噉，你哋唔想恢復原本嘅身體
變返個普通人咩？
你哋真係鍾意自己變成噉樣？
有乜可能會鍾意喎？
我哋梗係想變返原本嘅身體啦
你哋想變返以前噉？
唔好成日都話冇辦法，唔可以自暴自棄
你哋都冇試過去揾恢復嘅方法
點可以話冇可能？
你個靚仔又點會明白我哋嘅感受
有乜可能變返以前噉樣？
我會恢復身體
就算要花幾多時間都好，我都唔會放棄
少教
有乜事？
呢次麻煩，會怪部風雪
以我哋而家嘅裝備
冇可能喺風雪之下行動，如果係噉就冇辦法秘密
噉返去要塞
噉點算啊？
呢度係個煤礦城市嚟𠺢嘛
地底應該有好多礦岩可以行㗎
喂…做乜？
噉…噉樣呢度係個咁大嘅礦山
噉樣喺礦坑入面一定會有條坑道貫穿
成個礦山𠺢嘛，唔係咩？
少教
你哋唔好睇少我呢個前任嘅煤礦經理
可以去到，由山陵一邊嘅坑道出去啊
好，如果出到去遇到要塞嘅暴力古之
兵嘅話，你哋就將呢封信交畀佢
哋，佢哋會知道點做
不好意思
我仲有個問題，呢位小姐點呢？
雖然佢可以同我哋一齊行動
但係如果佢突然失蹤嘅話，軍部
一定會懷疑同佢最親嘅艾力克兄弟嘅
到時我哋會諗辦法嘅喇
唔係自己讚自己，我講大話真係好在行嘅
唔得，金寶你嘅疑心比一般人重好多
如果唔做得徹底啲嘅話，佢一定會懷疑嘅
雖然你哋可能會覺得我太魯莽
但係只要將我當做人質比雙班人捉走
嘅話，噉咪得咩？
比雙班人捉走？
噉講嘅話，咪追佢話
我哋要放咗呢班衰人走？
冇錯，到時雙班人就捉住我走
外得你哋一定要做場戲比追上嚟嘅士
兵睇，你哋有盡力阻止雙班人
點可以比你做咁危險嘅事啊？
你話我只可以點樣啊？
唯有噉樣，先至可以等大家
安全噉樣去到要塞呢埋
但係你同雙班人一齊喎
咪就係囖，你冇必要同一個
咁危險嘅人一齊𠺢嘛
我唔係只係需要人哋保護㗎
點解你哋唔肯比個機會我保護？
我幫下你哋喎
要快啲決定啦，好快就會有部風雪
到時就會好難離開呢一個地方㗎喇
見到金布里嘅小隊？
激氣啊
雙班人，如果你夠膽對雲泥亂嚟嘅話…
放心啊，我一定會盡手承諾嘅
帶埋我哋
求下你哋帶埋我哋走喇
我都明白你哋唔會相信我哋
唔緊要啊，就算一直綁住我哋都得㗎
就算係自己手下
但係辦事不力就一定要死
金布里唔會放過我哋嘅
而且我哋真係好希望可以恢復身體啊
你哋講嘅都係真心話？
如果你哋跟埋嚟係想阻止我哋嘅行動嘅…
噉呢個國家好可能會滅亡
到時你哋最重要嘅人全部都會冇命
等一陣先啊，你話咩話？
中央冇同我哋講過呢啲嘢
究竟係咩事啊？
你快啲話畀我哋知啊
究竟發生咩事啊？
真係冇問題
冇問題
綁住我哋，你哋都可以放心啲啦
雙巴人，要麻煩你做返場好戲
我知點做㗎喇
你一定要遵守承諾，以伊修巴爾嘅血發誓
嗯
小姐，埋住啊，你啲耳環
嗰啲係咪全部都係金屬做㗎？
帶住佢出去嘅話，好容易會凍傷㗎
阿德，你幫我保管住啲耳環
去到要塞就畀返我
甘報你
你呢個衰人點甘幫我睇住揾你吖
贊巴洛同傑爾索而家究竟點樣？
係畀雙巴人殺咗
定係因為捕風雪所以唔可以行動
雙巴人而家都唔可以行動？
噉即係佢哋而家仲喺呢個城市入面
做好準備
大風雪一完咗，就即刻開始搜索
真係好彩，畀呢場風雪救咗你哋
趁呢個時候，快啲去到要塞啊
邁爾茲少教，係報你估支嘅電話
我係邁爾茲
你話咩話？
係喇，妹妹
你真係諾古爾醫生佢哋嘅千金嚟
你識得我爸爸媽媽嘎？
有份去醫修巴爾嘅醫生
冇一個唔識得諾古爾夫婦嘅
1003210
大家都話佢哋好偉大
完全唔顧自己嘅恩危去救人
1008470
我係唔會原諒你咁殺人嘅…
1012930
你唔可以噉衝動，一定要忍耐
1015190
我冇辦法原諒國軍對我哋嘅所作所為
1018710
忍耐同原諒係兩回事
1021070
有好多唔合理嘅事係唔可以原諒
只要有血性嘅人都會憤怨
1026190
不過，人要學識忍耐
學識忍耐先可以斬斷憎恨嘅鎖鏈
1032830
將負面情緒結合埋一齊
呢個世界就會充滿負能量
1037710
相反，正面嘅情緒聚集埋一齊
就可以令到呢個世界充滿正能量
1043930
我就係因為噉樣，先有興趣去學習煉金術
1052020
噢，就喺呢度喇
1054340
係咩地方？
1056540
呢度係煤礦工人休息室，喺呢度喎
1060420
揾到喇，睇下，係坑道嘅詳細地道
1065300
咁複雜嘅，完全唔識得睇喎
好簡單啫，噉樣…就穿到過嚟喇
1072120
吓，你真係個天才啊
1074960
繼續讚我喇
1076780
照噉睇嚟，應該好快脆就
可以穿過去礦山嘅另一邊
1082160
係喇，米爾哥醫生啊
喺噉個研究紀錄入面有冇提過幫我哋回復原有身體嘅方法吖？
1089360
可能有都唔頂㗎
因為裏面記載嘅煉金術已經超出咗我哋認知嘅範疇
1094980
係噉，你哋快啲研究啦
我好想返嚟見我啲屋企人啊
1100400
返到屋企你唔怕見到你老婆大人咩？
1103700
你係想快啲返屋企見下你個女就掛
1106520
你自己咪一樣，你因為酒品唔好啊
同我仔嗌咗場大交都未好返
1111780
你而家有面目返屋企見佢咩？
1113980
你係咪噉講嘢啊？
1118860
做咩啊，張妹，有咩事啊？
1121510
冇咩啊，我諗起張氏一續都等緊我返去
1126520
但我幾時先返到去啦？
1131520
我知道賢者之石係要用活生生嘅人命嚟做
材料，呢啲邪術唔係我哋賢女應該追求嘅
1139140
但就算係噉，就算揾唔到石頭
只要知道製造方法，皇上都一定會試
1145960
到時就會有好多人因為噉而犧牲
1150660
長生不老，究竟點先可以做到？
1154280
我都唔知道啊
不過喺研究紀錄裏面，好可能會揾到答案
1159960
所以我哋要快啲去到要塞，快啲研究清楚
1163920
係
1165040
你話要塞已經唔安全？
1167600
頭先中央啱啱落咗命令
要阿武士堂少將即刻返去
1171980
而家要塞入面已經有大批中央軍駐守
1175140
我好肯定係金暴利叫中央噉做
1178520
佢一嚟到要塞
就已經不停噉打軍方內線電話
1183000
等一陣先，如果少將唔喺度嘅…
1186600
布拉多萊一定會派個心腹嚟呢度
做要塞嘅指揮官
1190640
係噉，雲尼佢哋？
1192360
佢哋喺要塞就會好危險
仲好可能會畀中央軍嘅人發現行蹤𠻹
1201320
係噉，一定要諗辦法通知雲尼佢哋
1205190
但係出面咁大風雪，冇可能追到佢哋
1208600
唔通有得佢哋去死咩，噉就等我去啦
1211880
你哋唔係北方人唔知暴風雪嘅威力
1214700
行唔夠兩步
你哋就冇晒力，然後凍死啊
1218800
冇問題，我有辦法
1221680
我唔會覺得累，亦都唔會凍
1225460
我係個唔會凍死嘅人類
1235900
顧唔到天係噉冷冷啊
1238840
標記，標記喺邊度啊？
1242660
揾到嚟
1250520
白毛紅一邊咩都睇唔到
1271820
佢都係…
1279240
佢到邊度嚟㗎？
1280780
係我個心腿？
1284560
點解𠸏？
1286240
唔同個肉體同靈魂係冇可能永遠連接一齊
終有一日會排斥嘅
1292380
原本唔應該連接埋一齊嘅
靈魂同肉體係排斥犯嘅
1299500
唔同係我個肉體喺度血淋我個靈魂？
1306880
唔可以嘅，要振作啲
1313140
要快啲行
1318720
艾爾凡斯艾力克
1324210
愛德華艾力克
1328880
仲有…
1331230
班…
1332270
賀欣翰𠻹
1335340
全卡迪斯都可以
1337630
就雞埋佢先
1343760
但係…仲差一個
1366670
交わしたはずのない約束が今日も僕
等の未來を奪おうとする想像中
1373990
嘅東西都可以得到但為何
仍然沒有能夠好笑呢個…
1383510
呢個流浪嘅淚並不是弱或
悲傷而是被痛所生嘅
1390630
部分無論何個瞬間或運命
1438630
要啓程向未知嘅世界進發
因為每個人都有求知嘅心，任何枷
1445631
鎖都唔可以觸搏人嘅心
但係就算心想飛翔，都會遇到阻礙
1452750
下一集，鋼之煉金術士FA
1456910
第40集，平中的小人
1460290
唔係正確就可以獲勝
要有能力越過障礙先係獲者